## ⭐Заметки аналитика №7⭐
Данный проект был сделан раньше чем модуль по On-Demand, но до загрузки он дошёл только сейчас. Проект инетересный, были моменты когда приходилось обдумать свои действия на пару шагов вперёд, но в целом я справился с поставленной задачей. Возможно работа сделана не совсем идеально, есть способы к которые я использую неоднократно, но я учусь, посему думаю что простительно.

# Project 2. Анализ воронки
## Описание
Мы дополнительно проводим изучение гипотез влияния прохождения обучающего блока в нашей игре, на сколько это влияет на оплату и как влияет выбор уровня сложности на пользователя.


## Задачи
- Проверить, отличается ли время прохождения различных этапов для пользователей, которые прошли обучение, от пользователей, не начинавших обучение. Насколько обучение сокращает время прохождения этапов?
- Посмотреть, существует ли зависимость между вероятностью оплаты вопросов и количеством обучений, которые начинал или завершал пользователь. Нужно доказать, что успешное обучение само по себе влияет на оплату, и без разницы, каким этапом оно шло.
- Определить, как часто пользователи начинают обучение после того, как они выбрали уровень сложности. Это позволит нам понять, насколько прозрачен процесс взаимодействия с игрой: если пользователи после выбора уровня сложности обращаются к обучению, значит, работа с приложением непонятна.

* * * * *

## ⭐Заметки аналитика №8⭐
> "Проект с которого всё начинается"  
 
Именно эти слова были написаны в заглавии этого проекта. По ощущениям оно так и есть, так как при прохождении есть чувство что ты действительно пытаешься помочь бизнесу, и это очень даже хорошо на мой взгялд, к этому я и стремлюсь.

# Project 3. Решение комплексной бизнес-задачи.
## Описание
Изучив данные необходимо решить одну из бизнес-проблем, которая часто встаёт перед онлайн-школами, — увеличением среднего чека.  


## Задачи
- **Построить рекомендательную систему**, благодаря которой можно будет предлагать клиентам интересные им курсы. Для этого потребуется подготовить и проанализировать имеющиеся данные.
- **Составить итоговую таблицу с рекомендациями**, снабдив её необходимыми комментариями, и представить  продакт-менеджеру.
- **Проанализировать результаты А/Б-теста**, проведённого после внедрения фичи, **сделать вывод**.

* * * * *
